Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/advanced-controls/controllers/bang-bang.po
Languages: ja

source: Bang-Bang Control with BangBangController
ja: BangBangControllerによるバンバン制御

source: The :term:`bang-bang control` algorithm is a control strategy that employs only two states: on (when the measurement is below the setpoint) and off (otherwise). This is roughly equivalent to a proportional loop with infinite gain.
ja: :term:`バンバン制御` アルゴリズムとは、オン（測定値が設定値以下の場合）とオフ（それ以外の場合）の2つの状態のみを使用する制御戦略です。これは無限ゲインを持つ比例動作のループとほぼ同じです。

source: This may initially seem like a poor control strategy, as PID loops are known to become unstable as the gains become large - and indeed, it is a *very bad idea to use a bang-bang controller on anything other than velocity control of a high-inertia mechanism*.
ja: PIDループはゲインが大きくなるにつれて不安定になることが知られており、実際、高慣性メカニズムの速度制御以外にバンバンコントローラーを使うのは*最悪の考えです*。

source: However, when controlling the velocity of high-inertia mechanisms under varying loads (like a shooter flywheel), a bang-bang controller can yield faster recovery time and thus better/more consistent performance than a proportional controller. Unlike an ordinary P loop, a bang-bang controller is *asymmetric* - that is, the controller turns on when the process variable is below the setpoint, and does nothing otherwise. This allows the control effort in the forward direction to be made as large as possible without risking destructive oscillations as the control loop tries to correct a resulting overshoot.
ja: しかし、（シューターのフライホイールのように）負荷が変化する高慣性メカニズムの速度を制御する場合、バンバンコントローラは比例コントローラよりも回復時間が速く、その結果、より良い/より一貫したパフォーマンスを得ることができます。 通常のPループとは異なり、バンバンコントローラは*非対称*です。つまり、プロセス変数が設定値を下回ったときにコントローラがオンになり、それ以外は何もしません。 これにより、制御ループが結果として生じるオーバーシュートを修正しようとするため、破壊的な振動のリスクを冒すことなく、順方向の制御努力を可能な限り大きくすることができます。

source: Asymmetric bang-bang control is provided in WPILib by the BangBangController class (`Java <https://github.wpilib.org/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/math/controller/BangBangController.html>`__, `C++ <https://github.wpilib.org/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc_1_1_bang_bang_controller.html>`__).
ja: WPILibでは、BangBangControllerクラスによって非対称のバンバンコントロールが提供されています (`Java <https://github.wpilib.org/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/math/controller/BangBangController.html>`__, `C++ <https://github.wpilib.org/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc_1_1_bang_bang_controller.html>`__)。

source: Constructing a BangBangController
ja: BangBangControllerの作成

source: Since a bang-bang controller does not have any gains, it does not need any constructor arguments (one can optionally specify the controller tolerance used by ``atSetpoint``, but it is not required).
ja: バンバンコントローラーはゲインを持たないので、コンストラクタの引数は不要です (``atSetpoint`` が使用するコントローラーの許容誤差をオプションで指定できますが、必須ではないです)。

source: Using a BangBangController
ja: BangBangControllerの使用

source: Bang-bang control is an extremely aggressive algorithm that relies on response asymmetry to remain stable. Be *absolutely certain* that your motor controllers have been set to "coast mode" before attempting to control them with a bang-bang controller, or else the braking action will fight the controller and cause potentially destructive oscillation.
ja: バンバンコントロールは、安定性を維持するために応答の非対称性に依存する極めてアグレッシブなアルゴリズムです。 バンバンコントローラーでモーターを制御しようとする前に、モーターコントローラーが "coast mode "に設定されていることを*絶対に*確認してください。

source: Using a bang-bang controller is easy:
ja: バンバンコントローラーを使うのは簡単です：

source: Combining Bang Bang Control with Feedforward
ja: バンバン制御とフィードフォワードの組み合わせ

source: Like a PID controller, best results are obtained in conjunction with a :ref:`feedforward <docs/software/advanced-controls/controllers/feedforward:Feedforward Control in WPILib>` controller that provides the necessary voltage to sustain the system output at the desired speed, so that the bang-bang controller is only responsible for rejecting disturbances. Since the bang-bang controller can *only* correct in the forward direction, however, it may be preferable to use a slightly conservative feedforward estimate to ensure that the shooter does not over-speed.
ja: PIDコントローラと同様に、システム出力を所望の速度で維持するために必要な電圧を供給する :ref:`フィードフォワード <docs/software/advanced-controls/controllers/feedforward:Feedforward Control in WPILib>` コントローラーと組み合わせることで、最良の結果が得られます。しかし、バンバンコントローラーは *前進方向にしか修正できない* ので、シューターがオーバースピードにならないようにするためには、少し控えめなフィードフォワード推定を使う方が望ましいかもしれません。
